How long was the drive?
Berapa lama perjalanan itu?
[Hanzhou City, 2005]
[Kota Hanzhou, 2005]
Three hours.
Tiga jam.
You must be tired.
Kamu pasti lelah.
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[Penjara Hanzhou, Provinsi Binjiang]
Come on, get some sunshine.
Ayo, nikmati sinar matahari.
Give it to me.
Berikan padaku.
How have you been?
Apa kabar?
Mentor came all the way from the provincial capital to see you.
Mentor datang jauh-jauh dari ibu kota provinsi untuk menemui Anda.
Have you solved the case?
Apakah Anda sudah memecahkan kasus ini?
No.
TIDAK.
Then why did you come here?
Lalu mengapa Anda datang ke sini?
You should be focusing on your work.
Anda seharusnya fokus pada pekerjaan Anda.
You just can't let it go, can you?
Kamu memang tidak bisa melupakannya, kan?
It's not about me.
Ini bukan tentang saya.
It's Xu Li who can't let it go.
Xu Li-lah yang tidak bisa melupakannya.
I'm just here to check on you.
Aku hanya di sini untuk mengecek keadaanmu.
Now that I've seen you, I can rest assured.
Sekarang setelah aku melihatmu, aku bisa tenang.
I haven't forgotten about Xu Li's case.
Saya belum melupakan kasus Xu Li.
Everyone's working on it.
Semua orang sedang mengerjakannya.
Now that you're out,
Sekarang kamu sudah keluar,
you should move on.
Sebaiknya kamu melanjutkan hidup.
Spend some time with your brothers.
Luangkan waktu bersama saudara-saudaramu.
I'm leaving.
Aku pergi.
Mentor.
Mentor.
Senior Hongchao, why do you have to do this?
Pak Hongchao, mengapa Anda harus melakukan ini?
He came all the way here to pick you up.
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk menjemputmu.
He just wants to talk with you.
Dia hanya ingin berbicara denganmu.
I have nothing to talk about with him.
Aku tidak punya apa pun untuk dibicarakan dengannya.
Do you have to do this to someone at his age?
Apakah kamu harus melakukan ini pada seseorang di usianya?
You don't want to talk to him.
Kamu tidak ingin berbicara dengannya.
Then what about us?
Lalu bagaimana dengan kita?
I can make do with you two.
Aku bisa mencukupi kebutuhan dengan kalian berdua.
Make do? Fine.
Berusaha seadanya? Baiklah.
Then we'll make do with giving you a bath first.
Kalau begitu, kami akan memandikanmu dulu.
After that, I'll pick up some good wine.
Setelah itu, saya akan membeli anggur yang enak.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Hukumlah mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka, dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 18]
[Episode 18]
Here's my word.
Ini janjiku.
If you don't help me with this,
Jika kamu tidak membantuku dalam hal ini,
I'll report you immediately,
Saya akan segera melaporkan Anda,
under my real name!
dengan nama asli saya!
You...
Anda...
Report me?
Laporkan saya?
Report me for what?
Laporkan saya karena apa?
For not helping the former CI?
Karena tidak membantu mantan informan rahasia?
For being impartial
Karena bersikap netral
and showing no favoritism?
dan tidak menunjukkan pilih kasih?
Being impartial and showing no favoritism?
Bersikap netral dan tidak menunjukkan favoritisme?
I'll report you for fabricating evidence and distorting the facts of the case!
Saya akan melaporkan Anda karena memalsukan bukti dan memutarbalikkan fakta kasus ini!
He Biao, have you lost your mind?
He Biao, apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Let me tell you.
Izinkan saya bercerita.
I, Peng Hanzhang,
Saya, Peng Hanzhang
have lived half my life with integrity!
Saya telah menjalani separuh hidup saya dengan integritas!
I've devoted myself to work.
Saya telah mencurahkan diri saya untuk bekerja.
What facts have I distorted?
Fakta apa yang telah saya putarbalikkan?
What evidence have I fabricated?
Bukti apa yang telah saya palsukan?
The Woshan drug trafficking case.
Kasus perdagangan narkoba Woshan.
The Woshan drug trafficking case?
Kasus perdagangan narkoba Woshan?
What's wrong with that?
Apa yang salah dengan itu?
You know exactly what happened, don't you?
Kamu tahu persis apa yang terjadi, kan?
We tracked them for over two years.
Kami melacak mereka selama lebih dari dua tahun.
Two officers died.
Dua petugas tewas.
Finally,
Akhirnya,
we caught them red-handed
Kami menangkap mereka basah kuyung.
with solid evidence!
dengan bukti yang kuat!
How did you get the evidence?
Bagaimana Anda mendapatkan bukti tersebut?
I found it with my own hands!
Aku menemukannya dengan tanganku sendiri!
I was the one who put it in!
Akulah yang memasangnya!
To help you close the case,
Untuk membantu Anda menutup kasus ini,
I put those drugs there
Saya menaruh obat-obatan itu di sana.
with my own hands!
dengan tanganku sendiri!
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
How's it going?
Apa kabar?
Both sides have arrived,
Kedua belah pihak telah tiba,
[Woshan Town, 2001]
[Kota Woshan, 2001]
and they're negotiating.
dan mereka sedang bernegosiasi.
But I don't know where the goods are.
Tapi saya tidak tahu di mana barang-barang itu berada.
Didn't you say the drug transaction was set for today?
Bukankah kamu bilang transaksi narkoba itu dijadwalkan hari ini?
That's right. They've met.
Benar sekali. Mereka sudah bertemu.
They're negotiating now.
Mereka sedang bernegosiasi sekarang.
I just don't know where they put the stuff.
Aku hanya tidak tahu ke mana mereka menyimpan barang-barang itu.
We must find the goods
Kita harus menemukan barang-barang tersebut
and catch them red-handed.
dan menangkap mereka basah-basah.
Otherwise, arresting them will be pointless.
Jika tidak, penangkapan mereka akan sia-sia.
They're very vigilant.
Mereka sangat waspada.
I can give it a try.
Saya bisa mencobanya.
But if I get caught,
Tapi jika aku tertangkap,
I'll...
Sakit...
I'll be dead.
Aku akan mati.
Listen, Biao,
Dengar, Biao,
we've been tracking
kami telah melacak
this lead for a long time.
prospek ini untuk waktu yang lama.
And this is our only chance.
Dan inilah satu-satunya kesempatan kita.
Besides,
Di samping itu,
this is a big operation.
Ini adalah operasi besar.
The director is commanding on site,
Sutradara memberikan perintah langsung di lokasi,
and the perimeter is fully secured.
dan perimeter sepenuhnya diamankan.
We can't mess this up!
Kita tidak boleh mengacaukan ini!
Alright.
Baiklah.
I'll figure something out.
Aku akan mencari jalan keluar.
Hanzhang.
Hanzhang.
I'll make sure you get credit for this,
Aku akan memastikan kamu mendapatkan penghargaan atas hal ini,
whatever it takes.
apa pun yang diperlukan.
Muzhi,
Muzhi,
maybe we should stop.
Mungkin kita harus berhenti.
Where's the stuff?
Di mana barang-barangnya?
What's this?
Apa ini?
I didn't do it. You're framing me!
Aku tidak melakukannya. Kau menjebakku!
Cut the crap!
Hentikan omong kosong ini!
Take them back!
Ambil kembali!
Move.
Bergerak.
Behave yourself.
Bersikaplah sopan.
Peng,
Peng,
are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
How's your leg?
Bagaimana keadaan kakimu?
There are still some after-effects,
Masih ada beberapa dampak yang tersisa,
but fortunately,
tetapi untungnya,
no lasting disability.
tidak menimbulkan kecacatan permanen.
The Municipal Bureau Narcotics Detachment is always short-staffed.
Unit Narkotika Biro Kota selalu kekurangan personel.
Have you considered joining us at the Municipal Bureau?
Apakah Anda mempertimbangkan untuk bergabung dengan kami di Biro Kota?
I asked you to find evidence,
Aku memintamu untuk mencari bukti,
not to frame someone!
Jangan menjebak seseorang!
What else could I do?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
You pushed that case
Anda mendesak kasus itu.
as far as you could,
sebisa mungkin,
but there was no evidence.
tetapi tidak ada bukti.
I did it
Aku berhasil
because I saw you as a brother.
karena aku menganggapmu sebagai saudara.
I've kept in mind how good you've been to Gang and me.
Aku selalu mengingat betapa baiknya kamu kepada Gang dan aku.
When we first arrived in Hanzhou,
Saat pertama kali kami tiba di Hanzhou,
you gave me a job in the CI.
Anda memberi saya pekerjaan di CI.
That's how we survived.
Begitulah cara kami bertahan hidup.
There was something
Ada sesuatu
I had to do
Saya harus melakukannya
and only I could do.
dan hanya aku yang bisa melakukannya.
He Biao.
Dia Biao.
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
Did you plan to set me up
Apakah kamu berencana menjebakku?
from the beginning?
dari awal?
Set you up?
Apakah kamu dijebak?
How could I have seen this coming
Bagaimana mungkin aku bisa menduga ini akan terjadi?
seven or eight years ago?
tujuh atau delapan tahun yang lalu?
Set you up?
Apakah kamu dijebak?
Peng Hanzhang, have you no conscience?
Peng Hanzhang, apakah kau tidak punya hati nurani?
Do you have a heart?
Apakah kamu punya hati?
If I hadn't risked my life
Seandainya aku tidak mempertaruhkan nyawaku
to put that package of drugs there,
untuk meletakkan paket obat-obatan itu di sana,
could you have closed that case?
Apakah Anda bisa menutup kasus itu?
Could you have made it this far?
Mungkinkah kamu bisa sampai sejauh ini?
Remember,
Ingat,
sometimes we don't need
terkadang kita tidak membutuhkannya
to ruin ourselves to serve the purpose.
untuk menghancurkan diri kita sendiri demi melayani tujuan tersebut.
Let me ask you one last time.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Will you help me
Maukah kamu membantuku?
with Gang's matter
terkait masalah Gang
or not?
atau tidak?
I can't.
Aku tidak bisa.
At worst, I'll take off this uniform.
Paling buruk, aku akan melepas seragam ini.
If I give up everything,
Jika aku menyerahkan segalanya,
you won't end up well either.
Kamu juga tidak akan berakhir dengan baik.
[Director's Office]
[Kantor Direksi]
Peng,
Peng,
what are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Director Yan.
Sutradara Yan.
Is there something
Apakah ada sesuatu?
you need to tell Director Ye?
Apakah kamu perlu memberi tahu Direktur Ye?
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
Weren't you supposed to go to your son's school
Bukankah seharusnya kamu pergi ke sekolah anakmu?
to give a speech?
untuk berpidato?
It's time.
Sudah waktunya.
I'm going now.
Aku pergi sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
[Director's Office]
[Kantor Direksi]
[Safety Lecture]
[Kuliah Keselamatan]
Dear students,
Para siswa yang terhormat,
school
sekolah
is supposed to be a beautiful place.
Seharusnya tempat itu indah.
I hope
Saya harap
and I believe
dan saya percaya
that every child here
bahwa setiap anak di sini
is kind and brave. But
Ia baik hati dan pemberani. Tapi
if
jika
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Pastikan Keamanan dan Bangun Kampus yang Damai]
you discover
Anda menemukan
or even
atau bahkan
experience
pengalaman
school bullying,
Perundungan di sekolah,
remember
Ingat
to seek help from parents,
untuk meminta bantuan dari orang tua,
teachers,
guru,
school,
sekolah,
or even the police immediately.
atau bahkan langsung menghubungi polisi.
Learn to use legal means to protect yourself
Pelajari cara menggunakan jalur hukum untuk melindungi diri Anda.
and defend your legitimate rights.
dan membela hak-hak sah Anda.
Everyone,
Setiap orang,
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes, we do!
Ya, kami punya!
[Safety Lecture]
[Kuliah Keselamatan]
Okay.
Oke.
Last but not least.
Terakhir, tetapi tidak kalah penting.
I hope
Saya harap
everyone
setiap orang
here
Di Sini
will strive to be
akan berusaha untuk menjadi
a civilized
seorang yang beradab
and law-abiding
dan taat hukum
good student,
siswa yang baik,
okay?
Oke?
Okay!
Oke!
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Pastikan Keamanan dan Bangun Kampus yang Damai]
That's all for today's speech.
Sekian pidato untuk hari ini.
[Safety Lecture]
[Kuliah Keselamatan]
Return to your classes.
Kembali ke kelas kalian.
Dad.
Ayah.
All my classmates envy me so much
Semua teman sekelasku sangat iri padaku.
for having a police officer dad.
karena memiliki ayah seorang polisi.
Dad, will you come again next time?
Ayah, maukah Ayah datang lagi lain kali?
Next time,
Lain kali,
let's wait and see
kita lihat saja
how your grades are first.
Pertama-tama, lihat nilai rapor Anda.
Are you going on another mission?
Apakah kamu akan menjalankan misi lain?
Do you think it's easy to be a hero?
Apakah menurutmu menjadi pahlawan itu mudah?
Alright, go back to your class.
Baiklah, kembalilah ke kelas kalian.
Director Peng, thank you
Direktur Peng, terima kasih.
for giving a speech to the children.
karena memberikan pidato kepada anak-anak.
Don't be so polite.
Jangan terlalu sopan.
I hope we can have you back
Saya harap kami bisa mengundang Anda kembali.
more times when you're free.
lebih sering saat kamu senggang.
Sure.
Tentu.
I'd love to come when you need me.
Aku akan senang datang saat kau membutuhkanku.
Your son must be proud
Putramu pasti bangga.
to have a father like you.
Beruntung memiliki ayah sepertimu.
I'm very much flattered.
Saya merasa sangat tersanjung.
My naughty boy must have caused you trouble.
Anakku yang nakal pasti telah membuatmu kesulitan.
Your son is excellent.
Putra Anda luar biasa.
-Thank you.
Terima kasih.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Okay.
Oke.
Goodbye. Goodbye.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
[Impartial and Upright]
[Tidak memihak dan Jujur]
Peng.
Peng.
Director Ye.
Direktur Ye.
Were you looking for me this morning?
Apakah kamu mencariku pagi ini?
No.
TIDAK.
Don't forget the meeting this afternoon.
Jangan lupa rapat siang ini.
Got it.
Mengerti.
Jing, eat something.
Jing, makanlah sesuatu.
I'll keep watch.
Aku akan terus mengawasi.
It's fine. Just eat. I'm not hungry.
Tidak apa-apa. Makan saja. Aku tidak lapar.
Hongbao,
Hongbao
someone's here to catch Mr. Bao.
Seseorang ada di sini untuk menangkap Tuan Bao.
I'll fight till the end.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Something's off.
Ada yang aneh.
They're going upstairs
Mereka akan naik ke atas
with weapons.
dengan senjata.
Let's go. We need to back up Zeng Xu.
Ayo. Kita perlu mendukung Zeng Xu.
Captain Qin,
Kapten Qin,
we got good results.
Kami mendapatkan hasil yang bagus.
We set up one table, but two groups of people showed up.
Kami menyiapkan satu meja, tetapi dua kelompok orang datang.
I'm exhausted.
Aku lelah sekali.
Where's Wu Si?
Di mana Wu Si?
How's it going?
Apa kabar?
By the way,
Omong-omong,
we've already
kita sudah
taken Mr. Bao back.
membawa Tuan Bao kembali.
Do you know how long we've been staking you guys out?
Apakah kalian tahu sudah berapa lama kami mengintai kalian?
Take them back!
Ambil kembali!
Go!
Pergi!
Move.
Bergerak.
I don't know Su or Li.
Saya tidak mengenal Su atau Li.
I've got nothing to do with this.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Then why did that group of people visit Mr. Bao today?
Lalu mengapa kelompok orang itu mengunjungi Tuan Bao hari ini?
And how did you get into a fight with them?
Lalu bagaimana kamu bisa berkelahi dengan mereka?
Officer,
Petugas,
for people like us,
untuk orang-orang seperti kita,
if we don't beat them, they'll beat us.
Jika kita tidak mengalahkan mereka, mereka akan mengalahkan kita.
Now that you've caught me, I'm at your mercy.
Sekarang setelah kau menangkapku, aku berada di bawah kekuasaanmu.
Lock me up if you have to.
Kurung aku jika perlu.
What about the fireworks?
Bagaimana dengan kembang api?
Have you nothing to do with the explosion?
Apakah kamu tidak ada hubungannya dengan ledakan itu?
Then count the explosion on me as well.
Kalau begitu, hitung juga ledakan itu menimpa saya.
Did anyone die?
Apakah ada yang meninggal?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
Just sentence me.
Hukum saja aku.
Are you squeezing information out bit by bit each time?
Apakah Anda menggali informasi sedikit demi sedikit setiap kali?
Is this how you show loyalty to your brothers?
Apakah seperti ini caramu menunjukkan kesetiaan kepada saudara-saudaramu?
What about Mr. Bao?
Bagaimana dengan Tuan Bao?
Are you going to give up on him?
Apakah kamu akan menyerah padanya?
Does your loyalty depend on who it's for?
Apakah kesetiaan Anda bergantung pada siapa yang Anda beri kesetiaan itu?
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
you've already caught me.
Kau sudah menangkapku.
There's no point in ratting others out.
Tidak ada gunanya membocorkan rahasia orang lain.
Yes,
Ya,
I did it all.
Aku yang melakukan semuanya.
I admit it. I admit everything.
Aku akui. Aku mengakui semuanya.
Wu Si!
Wu Si!
Cut the act!
Hentikan sandiwara ini!
Confess or shut up.
Mengaku atau diam saja.
What's the point of all this talking in circles?
Apa gunanya semua pembicaraan yang berputar-putar ini?
We arrested you back then,
Kami menangkapmu saat itu,
and we can do it again.
dan kita bisa melakukannya lagi.
Don't think we can't deal with you now.
Jangan berpikir kami tidak bisa berurusan denganmu sekarang.
You were right about this.
Kamu benar soal ini.
There's indeed something fishy.
Memang ada sesuatu yang mencurigakan.
We found a few suspicious numbers,
Kami menemukan beberapa angka yang mencurigakan,
and one of them had been used to post the rent information.
dan salah satunya telah digunakan untuk memasang informasi sewa.
I'm planning to
Saya berencana untuk
check it out with Bian Jing.
Simak selengkapnya bersama Bian Jing.
[May Wealth Flow In]
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Give me the car keys.
Berikan kunci mobilnya padaku.
I'm heading to town.
Aku mau pergi ke kota.
Why are you going to town?
Mengapa kamu pergi ke kota?
Running an errand.
Menjalankan suatu urusan.
[May Wealth Flow In]
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Hello, who are you looking for?
Halo, Anda mencari siapa?
Hongbao.
Hongbao.
Weren't you looking for me? What's the matter?
Bukankah kau mencariku? Ada apa?
Why don't we
Mengapa kita tidak
talk outside?
ngobrol di luar?
It's cold out there.
Di luar dingin sekali.
Let's talk right here.
Mari kita bicara di sini.
Fine.
Bagus.
We'll talk outside.
Kita akan bicara di luar.
[May Wealth Flow In]
[Semoga Kekayaan Mengalir Masuk]
Who is it?
Siapakah dia?
A friend of mine. We'll discuss business stuff.
Seorang teman saya. Kami akan membahas hal-hal bisnis.
Wait, what friend?
Tunggu, teman yang mana?
I'll tell you when I get back.
Akan kuberitahu saat aku kembali.
Liu Tianye!
Liu Tianye!
Don't think I don't know what you're up to.
Jangan kira aku tidak tahu apa yang sedang kau rencanakan.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
You used a roundabout way to get Jiu
Kamu menggunakan cara berbelit-belit untuk mendapatkan Jiu.
to give you my number.
untuk memberikan nomor teleponku.
You just wanted me to know
Anda hanya ingin saya tahu
that you could crush Jiu anytime you want.
bahwa kamu bisa mengalahkan Jiu kapan pun kamu mau.
Is that what you meant?
Apakah itu yang Anda maksud?
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
I contacted Jiu just to reach you.
Saya menghubungi Jiu hanya untuk menghubungi Anda.
What's the matter? Go ahead.
Ada apa? Silakan.
Stop beating him.
Berhenti memukulinya.
Let He Gang go.
Biarkan Geng itu pergi.
Are you my father?
Apakah kau ayahku?
Why should I listen to you?
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Listen,
Mendengarkan,
I didn't want to involve you in this,
Aku tidak ingin melibatkanmu dalam hal ini,
but you have to force your way in, don't you?
Tapi kamu harus memaksa masuk, kan?
You want to be his shield, right?
Kamu ingin menjadi tamengnya, kan?
Can I call you Hongbao out of respect?
Bolehkah saya memanggil Anda Hongbao sebagai bentuk penghormatan?
I know you value loyalty.
Saya tahu Anda menghargai kesetiaan.
You've done all that dirty work
Kamu sudah melakukan semua pekerjaan kotor itu.
for your brothers, haven't you?
Demi saudara-saudaramu, bukan?
Me too.
Saya juga.
I killed Ma Jin
Aku membunuh Ma Jin
because he killed my brother.
karena dia membunuh saudaraku.
But think about it.
Tapi coba pikirkan.
If you get caught because of this,
Jika Anda tertangkap karena hal ini,
what about your brothers?
Bagaimana dengan saudara-saudaramu?
If you go to prison,
Jika kamu masuk penjara,
He Biao won't spare any of them.
He Biao tidak akan mengampuni siapa pun di antara mereka.
I have nothing left.
Aku tidak punya apa-apa lagi.
Whatever I do, I won't lose.
Apa pun yang saya lakukan, saya tidak akan kalah.
At worst, I'll take you all down with me.
Paling buruk, aku akan menyeret kalian semua ikut jatuh bersamaku.
And I mean it.
Dan aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Listen, Liu Tianye,
Dengar, Liu Tianye
I just want to take back
Aku hanya ingin mengambilnya kembali
what's supposed to be mine.
Yang seharusnya menjadi milikku.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Don't try to protect him.
Jangan mencoba melindunginya.
Get lost!
Enyah!
I can negotiate with He Biao.
Saya bisa bernegosiasi dengan He Biao.
I have a solution.
Saya punya solusinya.
We don't need to fight,
Kita tidak perlu berkelahi,
no one will die,
tidak akan ada yang meninggal,
and no police will be involved.
dan tidak akan ada keterlibatan polisi.
You'll also take back
Anda juga akan mengambil kembali
all the things belong to you.
Semua hal itu adalah milikmu.
No fighting, no deaths, no police,
Tidak ada perkelahian, tidak ada kematian, tidak ada polisi,
and I get to take everything back?
dan aku bisa menarik semuanya kembali?
Trust me this once.
Percayalah padaku kali ini.
Close the door.
Tutup pintunya.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
I knew it.
Aku sudah tahu.
You're in this together.
Kalian semua berada dalam situasi yang sama.
We had a deal.
Kami telah mencapai kesepakatan.
He'll let you go soon.
Dia akan segera melepaskanmu.
I've also talked to your brother.
Aku juga sudah berbicara dengan saudaramu.
You had a deal?
Anda sudah membuat kesepakatan?
I'm the victim here.
Saya adalah korban di sini.
What's the point?
Apa gunanya?
No way.
Mustahil.
We need to talk now.
Kita perlu bicara sekarang.
If we don't settle this, I'm not leaving.
Jika kita tidak menyelesaikan ini, saya tidak akan pergi.
This room.
Ruangan ini.
Open the door.
Bukalah pintunya.
I know someone's in there.
Aku tahu ada seseorang di dalam sana.
Where's the key?
Di mana kuncinya?
I'll look for it.
Aku akan mencarinya.
Open the door.
Bukalah pintunya.
Okay.
Oke.
Su Hongbao?
Su Hongbao?
Did you rent this place?
Apakah Anda menyewa tempat ini?
Who are they?
Siapakah mereka?
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Is there anyone else inside?
Apakah ada orang lain di dalam?
It's okay. You can go.
Tidak apa-apa. Kamu boleh pergi.
Okay.
Oke.
What police department
Departemen kepolisian mana?
are you from?
Kamu berasal dari mana?
What's this for?
Ini untuk apa?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Have a seat.
Silakan duduk.
Mr. Ye.
Tuan Ye
What brings you here?
Apa yang membawa Anda kemari?
You didn't answer our calls
Anda tidak menjawab panggilan kami.
or reply to our messages. What's going on?
atau balas pesan kami. Ada apa?
Well, I was
Nah, saya
chatting with Su.
mengobrol dengan Su.
What were you talking about?
Kamu tadi membicarakan apa?
Su was telling me his past adventures.
Su sedang menceritakan petualangan masa lalunya kepadaku.
They were so exciting and fun
Itu sangat seru dan menyenangkan.
that I was completely captivated.
bahwa saya benar-benar terpikat.
Is that so?
Benarkah begitu?
You've been staying here these past two days?
Anda sudah menginap di sini selama dua hari terakhir?
That's right.
Itu benar.
Is that so, Su Hongbao?
Benarkah begitu, Su Hongbao?
He's been here.
Dia sudah pernah ke sini.
What happened to his face?
Apa yang terjadi pada wajahnya?
You've got excessive internal heat, right?
Kamu mengalami panas internal yang berlebihan, kan?
Really?
Benar-benar?
The air's so dry. I scratched and broke the skin.
Udaranya sangat kering. Kulitku tergores dan terluka.
So much heat in your body, huh?
Panas sekali di tubuhmu, ya?
The weather is too dry.
Cuacanya terlalu kering.
Su Hongbao, didn't you set off fireworks
Su Hongbao, bukankah kamu menyalakan kembang api?
to cool him down a bit?
untuk menenangkannya sedikit?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Are you referring to what happened at my store?
Apakah Anda merujuk pada apa yang terjadi di toko saya?
Did you investigate it?
Apakah Anda menyelidikinya?
Well, some of my guys
Nah, beberapa anak buahku
bought some cheap fireworks.
membeli beberapa kembang api murah.
We were planning to save them for the New Year celebration.
Kami berencana menyimpannya untuk perayaan Tahun Baru.
We never expected they would somehow catch fire.
Kami tidak pernah menyangka mereka akan terbakar.
That works too.
Itu juga bisa.
Consider it an early celebration.
Anggap saja ini sebagai perayaan lebih awal.
It was your men who set them off?
Apakah orang-orangmu yang memicu kerusuhan itu?
I see.
Jadi begitu.
I guess you've had a good conversation
Kurasa percakapan kalian berjalan dengan baik.
and sorted things out.
dan membereskan semuanya.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
Come with us to the station
Ikutlah bersama kami ke stasiun.
and have a little chat with us too.
dan mengobrollah sedikit dengan kami juga.
Wait.
Tunggu.
It's nothing serious.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Can't we clear it up right here?
Tidak bisakah kita selesaikan masalah ini di sini saja?
Just standard procedure.
Hanya prosedur standar.
You guys go ahead.
Silakan kalian duluan.
Let's go together.
Mari kita pergi bersama.
I'm going too?
Aku juga ikut?
Might as well.
Tidak ada salahnya mencoba.
Fine.
Bagus.
Okay.
Oke.
Su Hongbao.
Su Hongbao.
[Serve the People]
[Melayani Rakyat]
Someone helped you this time.
Seseorang membantumu kali ini.
After you get out, think carefully
Setelah Anda keluar, pikirkan baik-baik.
why they helped you.
mengapa mereka membantu Anda.
Don't fall into their trap.
Jangan sampai terjebak dalam perangkap mereka.
And don't make us arrest you again.
Dan jangan sampai kami menangkapmu lagi.
Got it.
Mengerti.
Then I'm leaving.
Kalau begitu, saya akan pergi.
He's gone.
Dia sudah pergi.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Someone must have mediated.
Pasti ada seseorang yang menjadi penengah.
Didn't you see how angry He Gang was?
Tidakkah kau lihat betapa marahnya He Gang?
What do we do next?
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Let's find out who the peacemaker is.
Mari kita cari tahu siapa sang pembawa perdamaian.
[Shuntong Moving]
[Pindahan Shuntong]
Zhou just moved out like that?
Zhou pindah begitu saja?
Exactly.
Tepat.
She sold the apartment
Dia menjual apartemen itu
and transferred the grocery store.
dan memindahkan toko kelontong itu.
And that's still not enough.
Dan itu pun masih belum cukup.
I heard her classmate helped her out.
Aku dengar teman sekelasnya membantunya.
Otherwise, she'd never pay it back.
Jika tidak, dia tidak akan pernah membayarnya kembali.
What about her gambling husband?
Bagaimana dengan suaminya yang seorang penjudi?
He ran off long ago.
Dia sudah kabur sejak lama.
I knew that man was trouble.
Aku tahu pria itu adalah sumber masalah.
Why is her life
Mengapa hidupnya seperti ini?
so hard?
Sesulit itu?
Why did such a pretty girl
Mengapa gadis secantik itu
end up with a scumbag?
Berakhir dengan pria brengsek?
Be careful.
Hati-hati.
Thanks.
Terima kasih.
Who are you?
Siapa kamu?
I'm Zhao Ziyi.
Saya Zhao Ziyi.
Ziyi.
Memang benar.
Hello.
Halo.
How's it going? All packed up?
Bagaimana kabarnya? Sudah dikemas semua?
I'm almost done moving.
Saya hampir selesai pindah.
I sold the apartment.
Saya sudah menjual apartemen itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll pay you back as soon as I can.
Saya akan mengembalikan uang Anda sesegera mungkin.
Don't get me wrong.
Jangan salah paham.
I'm not here to ask for the money.
Saya di sini bukan untuk meminta uang.
I was just in the neighborhood
Saya kebetulan sedang berada di sekitar sini.
and thought I could stop by
dan kupikir aku bisa mampir
to see if you needed any help.
untuk melihat apakah Anda memerlukan bantuan.
Oh, no need.
Oh, tidak perlu.
I'm done here.
Saya sudah selesai di sini.
Why don't you save my number.
Kenapa kamu tidak menyimpan nomorku?
Tianye is usually busy with work.
Tianye biasanya sibuk dengan pekerjaannya.
If you have an emergency and need help,
Jika Anda mengalami keadaan darurat dan membutuhkan bantuan,
you can call me anytime.
Anda bisa menghubungi saya kapan saja.
Thank you, Ziyi.
Terima kasih, Ziyi.
I called you.
Aku meneleponmu.
Got it.
Mengerti.
Come on.
Ayo.
Should we move it here?
Haruskah kita memindahkannya ke sini?
Yes.
Ya.
Muzhi,
Muzhi,
is my stomach messed up from hunger?
Apakah perutku bermasalah karena kelaparan?
I can't seem to get full no matter how much I eat.
Aku sepertinya tidak pernah merasa kenyang meskipun sudah makan banyak.
If you're still hungry, eat more.
Jika kamu masih lapar, makanlah lebih banyak.
How many times have I told you?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Don't rush your meals, just like you shouldn't rush your work.
Jangan terburu-buru saat makan, sama seperti Anda tidak seharusnya terburu-buru saat bekerja.
Muzhi,
Muzhi,
this isn't over.
Ini belum berakhir.
We have to get even!
Kita harus membalas dendam!
Hongbao.
Hongbao.
Over here.
Di sini.
This is...
Ini...
Su?
Benarkah?
Yes.
Ya.
This is
Ini
Mr. He.
Tuan He.
Hongbao.
Hongbao.
Gang.
Berjalan.
Have a seat.
Silakan duduk.
Come on.
Ayo.
As the saying goes,
Seperti kata pepatah,
no discord, no concord.
Tidak ada perselisihan, tidak ada kesepakatan.
And harmony brings wealth.
Dan keharmonisan membawa kekayaan.
As the peacemaker,
Sebagai pembawa perdamaian,
let me make a toast first.
Izinkan saya bersulang dulu.
I know...
Aku tahu...
well,
Sehat,
I don't have the stature to be
Aku tidak memiliki perawakan yang pantas untuk menjadi
the mediator
mediator
here at this table.
di sini, di meja ini.
Right, Gang?
Oke, kan, teman-teman?
However,
Namun,
we're all in the same ship now.
Kita semua berada di kapal yang sama sekarang.
Actually, this afternoon,
Sebenarnya, siang ini,
as Gang and Hongbao know,
seperti yang Gang dan Hongbao ketahui,
it was so close. If I'd been a few minutes late,
Hampir saja. Seandainya aku terlambat beberapa menit,
we might've been at the police station now.
Kita mungkin sudah berada di kantor polisi sekarang.
Lately,
Akhir-akhir ini,
the police have been watching us closely.
Polisi telah mengawasi kami dengan cermat.
If we continue fighting,
Jika kita terus berjuang,
we won't make any money,
Kita tidak akan menghasilkan uang,
and we might end up in jail.
dan kita mungkin akan berakhir di penjara.
I think it's really
Saya pikir itu benar-benar
not worth it.
Tidak sepadan.
I think
Menurut saya
Tianye is right.
Tianye benar.
After all, Su let my brother go,
Lagipula, Su membiarkan saudaraku pergi,
and he came here
dan dia datang ke sini
to have a meal and drink with us.
untuk makan dan minum bersama kami.
So, nothing is off the table.
Jadi, tidak ada yang dikesampingkan.
I know exactly
Saya tahu persis
what you want.
apa yang kamu inginkan.
You just want to
Anda hanya ingin
take care of your old brothers, right?
Jaga baik-baik saudara-saudaramu yang sudah tua, ya?
I'm the same.
Aku juga sama.
I have a brother too.
Saya juga punya saudara laki-laki.
A man should always look out for his brothers.
Seorang pria harus selalu memperhatikan saudara-saudaranya.
Unlike Ma Jin,
Berbeda dengan Ma Jin,
I hold nothing back from my brothers.
Aku tidak menyembunyikan apa pun dari saudara-saudaraku.
But first,
Namun pertama-tama,
you need to see me as your brother, right?
Kamu perlu menganggapku sebagai saudaramu, kan?
After having this drink,
Setelah meminum minuman ini,
let's forget about the past.
Mari kita lupakan masa lalu.
We'll keep in touch from now on. Cheers!
Kita akan tetap berhubungan mulai sekarang. Salam!
-Cheers.
-Bersorak.
Gang,
Berjalan,
raise your glass.
Angkat gelasmu.
Raise your glass!
Angkat gelasmu!
By the way,
Omong-omong,
Su.
Memang benar.
I've
Saya sudah
prepared a pawnshop for you.
menyiapkan pegadaian untuk Anda.
From now on, you'll be fully in charge of
Mulai sekarang, kamu akan sepenuhnya bertanggung jawab atas
the debt collection business.
bisnis penagihan utang.
Whatever you say.
Terserah kamu saja.
This is my own car.
Ini mobil saya sendiri.
It's yours now.
Sekarang ini milikmu.
Later, I'll also
Nanti, saya juga akan
assign some men to assist you.
tugaskan beberapa orang untuk membantu Anda.
Why are you staring at me?
Mengapa kau menatapku?
Aren't your eyes tired?
Apakah matamu tidak lelah?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Come on.
Ayo.
Are you happy now?
Apakah kamu bahagia sekarang?
I've paid you back for that punch.
Aku sudah membalas pukulanmu itu.
If that's not enough, I'll do it again.
Jika itu masih belum cukup, saya akan melakukannya lagi.
As your brother said, we're family now.
Seperti kata saudaramu, kita sekarang adalah keluarga.
So, this is over.
Jadi, ini sudah berakhir.
Can you let it go?
Bisakah kamu melepaskannya?
Alright.
Baiklah.
Come on.
Ayo.
Let's drink up.
Mari kita habiskan minumannya.
Tianye, drink up.
Tianye, minumlah.
Cheers. Cheers.
Bersorak. Bersorak.
Good.
Bagus.
Eat meat
Makan daging
and drink wine.
dan minum anggur.
Today's matter is now
Permasalahan hari ini adalah sekarang
water under the bridge.
masa lalu telah berlalu.
Let's move on. Come on.
Mari kita lanjutkan. Ayo.
Come on, brothers,
Ayo, saudara-saudara,
let's have a drink together.
Mari kita minum bersama.
Muzhi,
Muzhi,
do you really trust Su Hongbao?
Apakah kamu benar-benar mempercayai Su Hongbao?
Are you really going to use him?
Apakah kamu benar-benar akan memanfaatkannya?
I'm wondering
Saya penasaran
why Liu Tianye
mengapa Liu Tianye
tried so hard to persuade Su Hongbao
berusaha keras membujuk Su Hongbao
to join us.
untuk bergabung dengan kami.
Why would he do that?
Mengapa dia melakukan itu?
I'm the one asking.
Saya yang bertanya.
I'm full and sleepy.
Aku kenyang dan mengantuk.
I can't protect you forever.
Aku tidak bisa melindungimu selamanya.
If one day I'm gone,
Jika suatu hari aku tiada,
what will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Muzhi!
Laki-laki!
You're still here, aren't you?
Kamu masih di sini, kan?
Just be honest with me.
Jujurlah padaku.
What exactly is he up to?
Sebenarnya apa yang sedang dia rencanakan?
Look.
Lihat.
Su Hongbao
Su Hongbao
is like a knife.
seperti pisau.
No matter who's holding it,
Tidak peduli siapa yang memegangnya,
it's just a knife.
Ini hanya sebuah pisau.
But Liu Tianye is different.
Namun Liu Tianye berbeda.
Liu Tianye is just like us.
Liu Tianye sama seperti kita.
He's got great ambition.
Dia memiliki ambisi yang besar.
He's obsessed with getting a seat at the table.
Dia terobsesi untuk mendapatkan tempat di meja perundingan.
A seat at the table?
Sebuah tempat duduk di meja perundingan?
Whose table?
Meja siapa?
He wants to cooperate with Zhang Xin.
Dia ingin bekerja sama dengan Zhang Xin.
Is he even capable of that?
Apakah dia bahkan mampu melakukan itu?
Listen, remember this.
Dengarkan, ingat ini.
Liu Tianye
Liu Tianye
killed Ma Jin.
membunuh Ma Jin.
Ma Jin fell at his hands,
Ma Jin jatuh tersungkur di tangannya,
and we didn't help much, right?
dan kita tidak banyak membantu, kan?
Yes.
Ya.
So, keep this in mind.
Jadi, ingatlah hal ini.
We must be
Kita harus
careful around Liu Tianye.
Berhati-hatilah di sekitar Liu Tianye.
We can't become the next Ma Jin.
Kita tidak bisa menjadi Ma Jin berikutnya.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
Tianye, goodbye.
Tianye, selamat tinggal.
Thanks.
Terima kasih.
How did it go with
Bagaimana hasilnya dengan
He Biao and Su Hongbao?
He Biao dan Su Hongbao?
We don't have much time left.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Contact Uncle Limin and Chen Shuifa.
Hubungi Paman Limin dan Chen Shuifa.
I need to talk to Qiao Defu.
Aku perlu bicara dengan Qiao Defu.
Why do you want to see him?
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
What does he have to do with us?
Apa hubungannya dia dengan kita?
Now I need to build a connection with him.
Sekarang saya perlu membangun hubungan dengannya.
He won the bid
Dia memenangkan tender tersebut.
for Hangang Center.
untuk Pusat Hangang.
Even Zhang Xin is out.
Bahkan Zhang Xin pun keluar.
Is Zhang Xin okay with that?
Apakah Zhang Xin setuju dengan itu?
Of course not.
Tentu saja tidak.
That's why
Itulah mengapa
this is our best opportunity.
Ini adalah kesempatan terbaik kita.
Do you mean
Apakah maksudmu?
we should use Qiao Defu's business at the port
kita sebaiknya memanfaatkan bisnis Qiao Defu di pelabuhan
to persuade Zhang Xin to negotiate with the higher-ups?
untuk membujuk Zhang Xin agar bernegosiasi dengan para petinggi?
Once I cooperate with Qiao Defu,
Setelah saya bekerja sama dengan Qiao Defu,
I'll have a seat at the table.
Saya akan mendapat tempat duduk di meja itu.
And if we can get
Dan jika kita bisa mendapatkan
some shares in Hangang Center,
beberapa saham di Hangang Center,
we'll have the stature to negotiate with anyone.
Kita akan memiliki wibawa untuk bernegosiasi dengan siapa pun.
Will they even consider us?
Akankah mereka mempertimbangkan kita?
That's why we need to expand our business.
Itulah mengapa kita perlu mengembangkan bisnis kita.
Refined oil products are currently
Produk minyak olahan saat ini
the most profitable.
yang paling menguntungkan.
Like I said before,
Seperti yang sudah saya katakan sebelumnya,
we can buy some gas stations
kita bisa membeli beberapa SPBU
to create a supply chain.
untuk menciptakan rantai pasokan.
We also need to speed up the money laundering.
Kita juga perlu mempercepat pencucian uang.
The other day, I saw
Beberapa hari yang lalu, saya melihat
a seafood restaurant for sale.
Sebuah restoran makanan laut dijual.
It has high prices and big cash flows.
Harga produk ini tinggi dan arus kasnya besar.
I'll talk to them later.
Aku akan bicara dengan mereka nanti.
Tianye.
Terima kasih.
This is pure gambling.
Ini murni perjudian.
What if we lose?
Bagaimana jika kita kalah?
Do you have a backup plan?
Apakah Anda memiliki rencana cadangan?
Anyway, I've already risked everything.
Lagipula, aku sudah mempertaruhkan segalanya.
Lose?
Kehilangan?
If we lose,
Jika kita kalah,
we'll start over.
Kita akan mulai dari awal.
we'll never get another chance.
Kita tidak akan pernah mendapatkan kesempatan lain.
For this shipment,
Untuk pengiriman ini,
I've left you a backup plan.
Aku sudah menyiapkan rencana cadangan untukmu.
The bullets will come with the next shipment.
Peluru-peluru tersebut akan disertakan dalam pengiriman berikutnya.
Tianye,
Sayang,
this is a real gun.
Ini adalah senjata asli.
This...
Ini...
This is awesome.
Ini luar biasa.
With this,
Dengan ini,
nobody will dare mess with us anymore!
Tidak akan ada yang berani macam-macam dengan kita lagi!
Right?
Benar?
Tianye.
Terima kasih.
You need to think carefully about how to use it.
Anda perlu mempertimbangkan dengan cermat cara menggunakannya.
Thank you.
Terima kasih.
I hope you never have to use it.
Saya harap Anda tidak perlu menggunakannya.
Did you drink?
Apakah kamu minum?
I drank with my clients.
Saya minum bersama klien saya.
Don't let him smell it!
Jangan biarkan dia mencium baunya!
Tell me.
Beri tahu saya.
Who were you drinking with?
Kamu minum dengan siapa?
Just some clients
Hanya beberapa klien
and friends.
dan kawan kawan.
Who was that person today?
Siapakah orang itu hari ini?
Which one?
Yang mana?
Which one? The one who dropped the hammer.
Yang mana? Yang menjatuhkan palu.
Just a supplier.
Hanya sebagai pemasok.
What kind of supplier carries those things around?
Pemasok macam apa yang menjual barang-barang itu?
He can't be a good guy.
Dia pasti bukan orang baik.
That guy...
Pria itu...
just got out of jail.
Baru saja keluar dari penjara.
Just got out?
Baru saja keluar?
Wait,
Tunggu,
Liu Tianye, are you out of your mind?
Liu Tianye, apakah kamu sudah gila?
Why would you associate with someone like that?
Mengapa kamu mau bergaul dengan orang seperti itu?
Well,
Dengan baik,
when
Kapan
doing business,
berbisnis,
you meet all sorts of people.
Anda bertemu dengan berbagai macam orang.
But he's really not a bad person.
Tapi sebenarnya dia bukan orang jahat.
Not bad in nature.
Tidak buruk dari segi alam.
Anyway,
Bagaimanapun,
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
I'm back unharmed.
Saya kembali tanpa cedera.
Don't worry.
Jangan khawatir.
If he were a bad guy,
Jika dia adalah orang jahat,
would I be able to come back like this?
Apakah aku bisa kembali seperti ini?
I wouldn't.
Saya tidak akan melakukannya.
I was so worried.
Aku sangat khawatir.
Don't worry. I mean it.
Jangan khawatir. Aku serius.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It was a great day.
Hari itu sungguh menyenangkan.
I'm happy.
Aku bahagia.
Those things
Hal-hal itu
I thought couldn't be done
Saya pikir itu tidak mungkin dilakukan.
all worked out today.
Semuanya berjalan lancar hari ini.
I made it.
Aku berhasil.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I know I'm not a good husband.
Aku tahu aku bukan suami yang baik.
I really do.
Aku sungguh-sungguh.
I've been busy outside lately
Akhir-akhir ini aku sibuk di luar rumah.
and haven't taken care of
dan belum mengurusnya
things at home.
barang-barang di rumah.
I haven't taken care of you.
Aku belum merawatmu.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
But honey,
Tapi sayang,
I love you both.
Aku sayang kalian berdua.
Thank you.
Terima kasih.
I made it.
Aku berhasil.
Some things...
Beberapa hal...
Even if I don't ask,
Sekalipun aku tidak bertanya,
you need to tell me when necessary.
Anda perlu memberi tahu saya jika diperlukan.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I do.
Saya bersedia.
I've told you.
Sudah kubilang.
When
Kapan
this is
ini
all settled,
semuanya sudah beres,
I'll...
Sakit...
tell you
memberitahu Anda
everything in detail,
semuanya secara detail,
okay?
Oke?
Take a shower.
Mandilah.
Okay.
Oke.
Liu Tianye contacted me.
Liu Tianye menghubungi saya.
He resolved the issue with Su Hongbao.
Dia menyelesaikan masalah tersebut dengan Su Hongbao.
He wants me
Dia menginginkanku
to give him a chance
untuk memberinya kesempatan
to help me make money.
untuk membantu saya menghasilkan uang.
I think
Menurut saya
he's very ambitious.
Dia sangat ambisius.
He wants a seat at the table just like He Biao does.
Dia ingin mendapat tempat di meja perundingan, sama seperti He Biao.
Okay.
Oke.
Let's keep in touch.
Mari kita tetap berhubungan.
Keep an eye on He Biao and Liu Tianye.
Awasi He Biao dan Liu Tianye.
If
Jika
they cause any trouble again,
mereka membuat masalah lagi,
get rid of them immediately.
Singkirkan mereka segera.
Okay.
Oke.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Everyone, go home early.
Semuanya, pulanglah lebih awal.
Get some rest,
Istirahatlah,
and we'll continue tomorrow.
dan kita akan melanjutkannya besok.
Okay.
Oke.
-Get some rest. -We'll continue tomorrow.
-Istirahatlah. -Kita lanjutkan besok.
I'm almost done.
Saya hampir selesai.
I'm hungry.
Aku lapar.
Who wants to join me for a late-night snack?
Siapa yang mau bergabung denganku untuk menikmati camilan larut malam?
Let's go together.
Mari kita pergi bersama.
My treat.
Aku yang traktir.
Let's have something nice.
Mari kita makan sesuatu yang enak.
What are we waiting for?
Apa yang kita tunggu?
-Let's go!
Ayo pergi!
Wait for me! I need to get changed.
Tunggu aku! Aku perlu ganti baju.
Let's go.
Ayo pergi.
Thank you, Captain Qin!
Terima kasih, Kapten Qin!
Hurry up.
Ayo cepat.
Let's go.
Ayo pergi.
Bo,
Hai,
come with us.
Ikutlah bersama kami.
After that, you should go home early
Setelah itu, sebaiknya kamu pulang lebih awal.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
and spend time with your mom.
dan luangkan waktu bersama ibumu.
Okay.
Oke.
[Ma Jin, Dead]
[Ma Jin, Meninggal]
[Subordinate, Lin Bin, Dead. Might've been killed by the He brothers.]
[Bawahan, Lin Bin, Tewas. Mungkin dibunuh oleh saudara-saudara He.]
[Rivalry, He Biao, He Gang]
[Persaingan, He Biao, He Gang]
[Mediator, Cooperation][Su Hongbao]
[Mediator, Kerja Sama] [Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, Missing]
[Guo Yaoyang, Hilang]
[He Biao, He Gang]
[Dia Biao, Dia Geng]
[Mediator, Cooperation]
[Mediator, Kerja Sama]
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
Tao.
Orang.
Who do you think is the missing piece?
Menurutmu, siapakah bagian yang hilang itu?
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
[Mediator, Cooperation]
[Mediator, Kerja Sama]
[He Biao, He Gang]
[Dia Biao, Dia Geng]